Nosotros somos
[Música]
expos
cony mu
papá asosal papá bueno qué es esto qué
asco le falta azúcar estás atentando
contra mi diabetes falta azúcar papá
falta azúcar Échale
azúcar
[Música]
Serrano papacito pero có si está con
diabetes más azúcar es bueno para mi
diabetes eso va a matar locosa locosa
Claro claro para Mi glucosa está bien
eso eso eso locosa locosa no es locosa
glucosa Papo
pap estudiante
papá jefecito sí sí no te preocupes
cholito Sí papá Cuánto te debo un sol
papá un sol un sol un sol está loco cómo
va a costar un sol un vaso y sin azúcar
papacito la vida está caro no me
interesa la vida A mí lo que me interesa
es mi mi ya ya ya Cuánto te debo debo un
sol papá un sol Tírame una
boleta papá no No acá no vendimos boleta
papá moliente no más O sea tú me estás
diciendo que tú evades impuestos
impuesto No papá yo vendo acá en mi
puesto siempre papá Yo nunca he cambiado
tú sabes que el evadir impuestos es un
delito grave el evadir impuestos es una
pena de la cárcel te vas a podrir en la
cárcel por no pagar tus impuestos te
fregaste te fregaste
papacito yo podr carcil papá Tú no pagas
impuestos Con qué pagamos los programas
sociales Con qué pagamos el programa
juntos con qué aumentamos el sueldo a
los maestros con qué mandamos alimentos
a tus comunidades Sí papacito te vas a
fregar voy a llamar al fiscal ahorita
mismo pero papá para qué va a llamar al
fiscal papá para la cárcel para que te
vayas de frente a la cárcel cuánto ganas
en este negocio te estás enriqueciendo
con la pobreza del pueblo papá l este
papacito no no llamas papá Yo no quiero
entrar a la cárcel papá tú entrar a la
cárcel si no pagas impuestos tu mujer va
a entrar a la cárcel tu suegra va a
entrar a la cárcel tus hijos van a
entrar a la cárcel tu mamá va a entrar a
la cárcel esteo ayuda mi
señor yo me trabajo por mos mi trabajo
me vendo me mates
señor papá Yo también no se ha papá ya
Espérame
espérame te voy ayudar pero no te pongas
así melancólico te voy a ayudar entr la
cas pap ya ya ya ya te voy a ayudar
cholito ya pero dame dos para
llevar dos para llevar dese pap Sí sí
dos dos para llevar
[Música]
pap muchas gracias muchas gracias pap
señor son TR soles papá cómo TR soles o
yo te estoy ayudando Yo te estoy
ayudando o quieres entrar a la cárcel no
no no no no voy a llamar al F no no no
papá ya no llama ya no llama así no más
así no más así no más papá así no más sí
solito Oye este para cualquier cosita me
buscas Ah acá te voy a dejar mi tarjeta
Ahí está mi cargo Eh mi oficina y si no
quieres me buscas en el Face en el
wcon cho.com
si tú quieres me buscas en el
www.soe.com
ahí me buscas Sí cosita
Oy este había sido
gasero y todavía
bien doble v ver valdo desgraciado lo
que tú no sabes es que yo te voy a
denunciar en
W
contraloría jod V aito desgraciado
abando al pueblo no al Pobre
comoen pues así deberí molestar con
impuesto a es empresas grandes que ni
siquiera pagan su impuesto maldito
autoridad corrupto